1) Изучите статью Time in Go: A primer (ссылка — в дополнительных материалах). 
В письменном виде кратко изложите свое мнение: что из этой статьи стоило бы добавить в методичку? 
Если считаете, что ничего, — так и напишите, приведя аргументы.

2)Что бы вы изменили в программе чтения из файла? 
Приведите исправленный вариант, обоснуйте свое решение в комментарии.

3)Самостоятельно изучите пакет encoding/csv. Напишите пример, иллюстрирующий его применение.

4)* Напишите утилиту для копирования файлов, используя пакет flag.

5)** Напишите упрощенный аналог утилиты grep.
