Письменный ответ на вопрос: 
"Какие практические варианты применения сканера веб-сайтов вы можете предложить?"

1) С помощью такого сканера возмножно собирать общедоступную информацию в свои БД.
Так поступают некоторые ресурсы, непример:
https://vklist.ru
https://poiskoff.com
порой выдавая собранную информацию за свой уникальный контент.

2)С помощью сканера сайтов, можно производить исследования информации в заданных сегментах, обрабатывая собранную информацию различным образом и продавая потом результаты.
3)С помощью сканера сайтов, можно сделать информативный сервис, где на политической карте будет отображено средее время доступа к сайтам различных стран.
