1) Уберите из первого примера (Фибоначчи и спиннер) функцию,
 вычисляющую числа Фибоначчи. Как теперь заставить спиннер вращаться
 в течение некоторого времени? 10 секунд?
2)Перепишите программу-конвейер, ограничив количество передаваемых 
для обработки значений и обеспечив корректное завершение всех горутин.
3) Добавьте для time-сервера возможность его завершения при вводе команды exit.
4)* Доработайте фрагмент из раздела «Буферизованные каналы»,
 превратив его в полноценное приложение. Найдите три реальных зеркала 
(либо три разных сайта), замерьте их отклик, а затем протестируйте работу 
приложения, убедившись, что функция mirroredQuery() действительно выполняет
 свою роль.
5) ** Попробуйте смоделировать с помощью sync.WaitGroup гонку автомобилей.
 Каждый автомобиль должен быть представлен отдельной горутиной со случайно
 устанавливаемой скоростью (math/rand) и случайным временем
 готовности к старту. Программа должна ожидать готовности всех машин,
 обеспечивать одновременный старт и фиксировать финиш каждой машины.

