1
Описать несколько структур — любой легковой автомобиль и грузовик. 
Структуры должны содержать марку авто, год выпуска, 
объем багажника/кузова, запущен ли двигатель, открыты ли окна, 
насколько заполнен объем багажника.
2
Инициализировать несколько экземпляров структур. 
Применить к ним различные действия.
 Вывести значения свойств экземпляров в консоль.
3
* Реализовать очередь. Это структура данных, работающая 
по принципу FIFO (First Input — first output, 
или «первым зашелsзовать очередь. Это структура данных, 
работающая по принципу FIFO (First Input — first output, 
или «первым зашел — первым вышел»).
4
* Внести в телефонный справочник дополнительные данные. 
Реализовать сохранение json-файла на диске с помощью пакета 
ioutil при изменении данных.
