Практическое задание

Написать функцию, которая определяет, четное ли число.

Написать функцию, которая определяет, делится ли число без остатка на 3.

Написать функцию, которая последовательно выводит на экран 100 первых чисел Фибоначчи, начиная от 0.

Числа Фибоначчи определяются соотношениями Fn=Fn-1 + Fn-2.
* Заполнить массив из 100 элементов различными простыми числами. Натуральное число, которое больше единицы, называется простым, если оно делится только на себя и на единицу. Для нахождения всех простых чисел не больше заданного числа n, следуя методу Эратосфена, нужно выполнить следующие шаги: 
Выписать подряд все целые числа от двух до n (2, 3, 4, ..., n).
Пусть переменная p изначально равна 2 — первому простому числу.
Зачеркнуть в списке числа от 2p до n, считая шагами по p (это будут числа, кратные p: 2p, 3p, 4p, ...).
Найти первое не зачеркнутое число в списке, превышающее p, и присвоить значению переменной p это число.
Повторять шаги c и d, пока возможно.

