Практическое задание
1.
Написать свой интерфейс и создать несколько структур, удовлетворяющих ему.
2.
Создать тип, описывающий контакт в телефонной книге.
 Создать псевдоним типа телефонной книги (массив контактов) и 
 реализов*******+ать для него интерфейс Sort{}.
3.
Дописать функцию, которая будет выводить справку к калькулятору.
 Она должна вызываться при вводе слова help вместо выражения.
4.
* Написать функцию, которая будет получать позицию коня на шахматной доске,
 а возвращать массив из точек, в которые конь сможет сделать ход.
Точку следует обозначить как структуру, содержащую x и y типа int
Получение значений и их запись в точку должны происходить только с 
помощью отдельных методов. В них надо проводить проверку на то, что
 такая точка может существовать на шахматной доске.
