Практическое задание
1) Дополните код из раздела «Тестирование» функцией подсчета суммы переданных
 элементов и тестом для этой функции.
2) Дополните пример из раздела «Пакет img» изображением горизонтальных и
 вертикальных линий. Воспользуйтесь статьей «Работа с изображениями».
3) Дополните функцию hello() http-сервера так, чтобы принять и отобразить на 
странице один GET-параметр, например name. При этом в браузере запрос будет
 выглядеть так: http://localhost/hello&name=World. 
Значение этого параметра надо получить в функции и отобразить при выводе html-кода.
4) * Напишите функцию для вычисления корней квадратного уравнения
 (алгоритм можно найти в Википедии) и тесты к ней.
5)* Напишите программу, генерирующую png-файл с рисунком шахматной доски.

